<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"> 
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui">


    <h:head>
        <f:facet name="first">
            <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="EmulateIE8" />
            <meta content='text/html; charset=UTF-8' http-equiv="Content-Type"/>
            <title>Noticias - Perfect Training</title>
        </f:facet>

        <link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/standart.css" />
         <script type="text/javascript">
            (function(i, s, o, g, r, a, m) {
                i['GoogleAnalyticsObject'] = r;
                i[r] = i[r] || function() {
                    (i[r].q = i[r].q || []).push(arguments)
                }, i[r].l = 1 * new Date();
                a = s.createElement(o),
                        m = s.getElementsByTagName(o)[0];
                a.async = 1;
                a.src = g;
                m.parentNode.insertBefore(a, m)
            })(window, document, 'script', '//www.google-analytics.com/analytics.js', 'ga');

            ga('create', 'UA-40052931-1', 'perfecttraiining.cl');
            ga('send', 'pageview');

        </script>
    </h:head>


    <h:body>

        <p:growl id="growl" sticky="true" showDetail="true"/>
        <h:form>

            <p:layout style="min-width:400px; min-height:760px; max-width: 1020px; margin-left:auto; margin-right:auto;" >

                <p:layoutUnit id="top" position="north" size="190">
                    <p:graphicImage url="/img/header.jpg"/>
                    <ui:include src="template/menu.xhtml"/>
                </p:layoutUnit>

                <p:layoutUnit id="bottom" position="south" size="30">
                    <div align="center">Perfect Training 2013 - Luis Uribe #2216 - Quintero - (032) 2930810 - contacto@perfecttraining.cl</div>
                </p:layoutUnit>


                <p:layoutUnit id="center" position="center" >
                    Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut vitae velit sapien. Proin id mi sem. Vivamus vel semper metus. Sed venenatis volutpat metus vel dignissim. Sed nunc neque, rutrum ac molestie at, malesuada at libero. Duis lacinia adipiscing ante vel pharetra. Maecenas pharetra leo ut justo varius id ultricies enim iaculis.

                    Praesent rutrum consequat mauris eu porttitor. Duis malesuada sodales erat, a ultrices felis egestas ut. Sed et nisl eu est euismod convallis. Phasellus accumsan bibendum nisi vel tincidunt. Nulla auctor, mi luctus consequat vehicula, justo tortor suscipit magna, at facilisis odio lorem nec diam. Aenean eleifend lacus vel ipsum blandit ultrices. Donec a dignissim mi. Proin consequat rhoncus nisi ut venenatis. Duis sed nulla mauris, vel convallis sapien. Pellentesque eu lorem ipsum. Phasellus ullamcorper convallis nibh nec dapibus. Vivamus urna augue, sagittis vitae vehicula ac, condimentum eu lorem.

                    Nam id sapien ac lorem dignissim vehicula. Aliquam sed ligula nec eros feugiat gravida non ut sapien. Maecenas eu suscipit nunc. Cras euismod, nulla id consequat ultricies, urna odio blandit lectus, in porttitor lacus elit ac augue. Duis felis est, molestie nec eleifend id, vehicula suscipit elit. Nunc mollis nulla ac arcu mollis aliquam. Duis erat odio, porttitor in auctor eget, vehicula at sapien. Nulla vel enim dui, sed sodales tortor.

                    In arcu nunc, cursus eu tempus id, pellentesque eu mauris. Phasellus erat metus, tincidunt non vulputate eu, molestie vel ligula. Aliquam mattis vehicula gravida. Suspendisse commodo risus sapien. Quisque felis orci, venenatis nec pulvinar non, pharetra non nibh. Nulla facilisi. Aenean interdum elit a tortor vulputate fermentum. Nunc pharetra consectetur posuere. Proin malesuada, nisi at pulvinar mattis, turpis erat eleifend justo, at malesuada nibh ante quis sapien. Duis fringilla risus quis metus aliquam ultrices. Morbi gravida lorem nunc, ut pharetra tortor. Nullam pretium lacus ut est ultrices commodo at quis nulla. Praesent sit amet libero metus, id pulvinar est. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

                    Fusce sed fermentum odio. Nulla semper, mauris ac tristique porta, risus ipsum scelerisque sapien, nec placerat augue dolor eu nunc. Nullam iaculis commodo dui ut euismod. Suspendisse potenti. Aliquam molestie dui eget nunc hendrerit scelerisque. In massa est, laoreet non gravida eu, feugiat in lorem. Nullam tortor metus, mattis non pulvinar nec, semper a urna. Vivamus suscipit tempus condimentum. In et nunc nulla, non rutrum ante. Sed vitae sapien eget ipsum varius adipiscing. Etiam risus arcu, luctus id semper in, egestas in neque.
                </p:layoutUnit>
            </p:layout>
        </h:form>
        <p:ajaxStatus style="width:64px;height:64px;position:fixed;right:5px;bottom:1px">  
            <f:facet name="start">  
                <p:graphicImage value="/img/loading.gif" />  
            </f:facet>  

            <f:facet name="complete">  
                <h:outputText value="" /> 
            </f:facet>  
        </p:ajaxStatus> 
    </h:body>
</html>